Воскресное Служение SCOAN
Садитесь. Спасибо.
Зрители всего мира, я знаю, что вы присоединились к ним в танцах.
Никто ничего не может поделать.
Это ваше верование.
Ваше верование имеет основание.
Я говорю, что ваше верование имеет основание, потому что вы поступаете согласно тому, что сказал Бог.
Воскресное Служение SCOAN
Здесь есть много людей, которые, пока остальные танцевали, делали вот так.
Почему?
Они пытались поступать согласно тому, чего Бог не говорил.
Если вы пытаетесь поступать согласно тому, чего Бог не говорил,
вы принуждаете себя верить в то, чего Бог не говорил,
а это не верование.
Вы мечтаете, поступаете по своему воображению.
Вы должны знать Божью волю и поступать соответственно.
Если я позволю вам еще раз, вы готовы.
Итак, мне нужно поздравить вас с вашим верованием.
Слово "верование" значит поступать согласно тому, что сказал Бог.
Просто.
Это упрощает слово "верование".
О каком веровании мы говорим?
Многие из нас проводят два или три дня в стыковочных рейсах - из одной страны в другую.
Сегодня это сложно, это непросто.
Когда вы летите из одной страны в другую, случается остановка.
Вы можете провести там три дня.
У нас здесь есть много таких людей.
Вы заплатили определенную цену.
Бог знает об этом.
Я не слышу вас.
Аминь.
Да.
Вы здесь потому, что вы верите в то, что Бог обещал вам.
Если ваш Отец пообещал вам что-то дать, и вы основываете на этом свое верование,
это верование имеет основание.
Я не говорю о вашем отце, который дома - я говорю о Боге.
Если ваш Отец пообещал вам что-то дать, и вы основываете на этом свое верование,
это верование имеет основание.
Поэтому мы должны знать Божью волю и поступать соответственно.
Мы должны знать Божье обещание и поступать соответственно Его воле.
Если вы не знаете Божьего обещания, а хотите исцеления и говорите: "Боже, исцели меня!", -
у вас могут появиться некоторые проблемы, потому что вам нужно знать,
Божья ли это воля исцелить вас в данный момент или нет - прежде чем вы откроете рот.
Мы знаем Его волю до того, как мы молимся.
Вы со мной?
Если вы видите отвеченную молитву - "Да будет свет!", - и свет появился -
этот человек знает, что Бог явит свет, - еще до того, как он произнесет молитву.
Это влияет на нашу веру.
Сегодня вы не знаете, человек вы веры или нет. Вы не знаете.
Вы рассматриваете свои отношения с Богом соответственно количеству молитв, которые были отвечены.
Если ваша молитва отвечена, вы говорите: Бог любит меня!"
Бог любит всех!
Аллилуйя.
Если ваш Отец пообещал вам что-то, и вы основываете свое верование на этом обещании,
это верование имеет основание.
Если ваш Отец не обещал вам, вы заставляете себя верить -
вы не верите, но воображаете, потому что ваше верование - это не что-то фактическое.
Я хочу повторить еще раз. Слово "верование" - это сложный вопрос.
Верование - между вами и спасением.
Верование проще понять, когда вы знаете, что оно значит - оно значит поступать соответственно тому, что обещал Бог,
что сказал Бог.
То есть, вы должны знать Его волю.
Поэтому мы говорим: "Да будет воля Божья!"
Действительно вы имеете ввиду то, что говорите?
Если в вашей жизни должна совершиться воля Божья, и вы хотите что-то предпринять,
вы должны знать Божью волю относительно этого.
Только когда вы знаете Божью волю, вы можете поступать соответственно Его воле, до того как вы будете молиться.
Вот почему мы должны знать Божью волю и поступать соответственно.
Это пророческое слово в вашу жизнь.
Примите его.
Воскресное Служение SCOAN
Как вы показываете свое верование?
Вы основывали свое верование согласно с тем, что сказал Бог.
Вы основываете свое верование на том, что вы хотите, чего вы ищете, чего вы хотите.
Скажите своему соседу.
Не на том, что сказал Бог, или что Бог сделает.
Поэтому ваше верование - это скорее воображение.
Вы знаете, что когда вы о чем-то мечтаете,
это может произойти через год, или это просто воображение.
Это не фактическое верование.
Вы мечтаете, исходя из своего воображения.
Вот что сегодня происходит с нами.
Если Бог не пообещал вам что-то, и вы принуждаете себя...
Если бы я не знал Божью волю, я бы присоединился к вам в той молитве, которую вы хотите вознести.
Но я буду молиться соответственно Божьей воле.
Поэтому мы получим.
Если бы я позволил вам вознести свою молитву, вы бы продолжали принуждать себя веровать в то,
чего Бог не сказал.
Если Бог не обещал, и вы заставляете себя в это веровать,
такое верование - не фактическое,
вы мечтаете, исходя из вашего воображения.
Вот что происходит сегодня с нами.
Все, что сатана пытается принести для того, чтобы разрушить нас, - это преимущество для нас.
Если сатана приносит головную боль, это возможность, чтобы больше молиться.
Если сатана приносит гнев, это возможность приблизиться к Богу.
Аллилуйя! Встаньте. Спасибо, Господь.
Воскресное Служение SCOAN
То, как Бог организовал это служение -
Он организовал его таким образом, что для вас будет очень трудно попасть сюда, не имея веры.
90-99% увидели здесь перст Божий, прежде чем они уехали.
Воскресное Служение SCOAN
В итоге.
Божье обещание должно быть известно нам прежде нашей молитвы.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Божье обещание должно быть известно нам прежде нашей молитвы.
Если нет - вы будете постоянно разочаровываться.
Вы даже не будете знать разницы между чудом и тем, когда произошло что-то непонятное.
Если вы не знаете Божьей воли и вы молитесь,
когда происходит что-то странное, вы называете это ответом от Бога.
Божье обещание означает Божью волю.
В Библии, когда вы встречаете Божьи обещания - это значит Божью волю.
Когда мы знаем Божью волю, мы поступаем согласно Его воле.
Поэтому мы говорим: "Да будет воля Божья!"
Это проблема, с которой мы столкнулись сегодня.
Просто, потому что никто не может дать определение слову "вера".
Никто не может.
Вера - это доверие, которое появляется из того факта, что другая сторона - честная, надежная, достойная доверия.
Это значит, что мы ищем не великой веры, но Великого Бога.
Великого Бога!
Кто эта "другая сторона"?
Кто в этом мире надежный?
Кто достоин доверия?
Это Тот, у Кого нет начала и нет конца, - Ему можно доверять.
Вера - это доверие, которое появляется из того факта, что другая сторона честная, надежная, достойна доверия.
Где наша проблема, как христиан - это в слове "верование".
Слово "верование".
И слово "вера".
Вера и верование. Это наша проблема.
Есть сила в наших устах.
Верование в нашем сердце высвобождается через веру.
"Да будет свет!" - чтобы высвободить эту силу, мне нужна вера.
Вера - это Небесный ресурс.
Если вам нужны Небесные ресурсы, это вера, которой вы пользуетесь.
Это похоже, как вам нужно что-то купить, вам нужны доллары, найра, ранды.
Вы берете деньги и приобретаете это.
Теперь, вы хотите получить Небесные вещи, такие как исцеление, освобождение, все Божьи благословения, спасение -
вам нужна вера, чтобы приобрести их.
Это все Небесные ресурсы.
Воскресное Служение SCOAN
Это значит, что веру можно рассматривать, как Небесную валюту, которая приобретает Небесные ресурсы.
Не все вы можете купить на 5 долларов.
Вы не можете за 5 долларов купить вещи, стоимостью 10 долларов.
Воскресное Служение SCOAN
Теперь вы понимаете слово "вера".
Вера - это Небесная валюта.
Скажите своему соседу.
То, чего вы способны достичь, зависит от количества Небесной валюты, которая у вас есть.
Небесные ресурсы, которые вы в состоянии получить, зависят от Небесной валюты, которая у вас есть.
Вы не можете приобрести больше, чем у вас есть.
Вера растет, когда мы постоянно читаем, слышим и повинуемся. Она растет.
Скажите своему соседу: "Позвольте своей вере расти".
Я не слышу вас.
Позвольте своей вере расти.
Чтобы вы могли приобрести больше Небесных ресурсов.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении.